(Q31)
⭐ ️【date back to = 追溯到】
[Q31答案句： rinse=wash off] ⭐ ️【cleansing properties = 清洁作用／特性】 ️【rinse something off = 用水冲掉某物】
(Q32) [Q32答案句： 答案前置， 定语-adj] ⭐ ️【excavation = 考古发掘】
⭐ ️【inscription = 铭文；刻写的文字】
⭐ ️【there’s no reference to = 没有提及……】
(Q33) ⭐ ️【for aesthetic reasons = 出于美观方面的考虑】
[Q33答案句： 答案前置，xxx instrument =  scraper made of xxx, instrument = scraper 上下义同义替换] ⭐ ️【pumice = 浮石】️【anoint = 涂抹油或膏】⭐️【scrape off = 刮掉】⭐️【strigil = 古代用于刮去身体油污的刮身器】
(Q34)
⭐ ️【be credited with doing = 被认为做出了某事；获认可具有某项功绩】
[Q34答案句： tint = colour] ⭐ ️【tint = 给……染上颜色】
(Q35) ⭐ ️【sacrifice = 将……作为祭品】
⭐ ️【deposit = 沉积物；堆积物】
[Q35答案句， 整体都在312BC前说到的。 根据Roman定位] ⭐ ️【as…so did… = 随着……，……也随之如此（话语功能：平行发展）】 ️【aqueduct = 引水渠；高架输水道】
(Q36)
⭐ ️【medicinal = 药用的；具有治疗作用的】
⭐ ️【filth = 污秽；肮脏的污物】
[Q36答案句： outbreak=occurrence] ⭐ ️【unsanitary living conditions = 不卫生的生活条件】⭐️【outbreaks of disease = 疾病暴发】
⭐ ️【the Black Death = 黑死病】
(Q37) ⭐ ️【nevertheless = 尽管如此（话语功能：让步转折）】⭐️【an established craft = 成熟的传统手艺】
⭐ ️【guard trade secrets closely = 严格保守行业秘密】
[Q37答案句： along with +答案词， 空前无实义词，难度⭐️⭐️， for the first time = began to]
⭐ ️【launder = 洗涤衣物】
(Q38) ⭐ ️【large-scale commercial soapmaking = 大规模商业制皂】
[Q38答案句： turn A into B= make B from A] ⭐ ️【patent a process = 为一项工艺取得专利】⭐️【soda ash / sodium carbonate = 纯碱／碳酸钠】
(Q39) ⭐ ️【alkali = 碱】⭐️【combine with = 与……结合】
⭐ ️【yield = 产出；产生】
⭐ ️【glycerine = 甘油】⭐️【fatty acid = 脂肪酸】
[Q39答案句：become = turn ... into a ...] ⭐ ️【establish the basis for = 为……奠定基础】
(Q40) [19 century = 1800s 注意一下时间的表达]
⭐ ️【luxury item = 奢侈品】⭐️【be heavily taxed = 被征收高额税款】
[Q40答案句： xxx was removed = there's no longer xxx, 审题时注意否定含义词， 听的时候要跟上表示否定意义的词] ⭐ ️【readily available = 容易获得的】⭐️【everyday necessity = 日常必需品】️【reinforce = 加强；进一步促进】
⭐ ️【widespread use = 广泛使用】⭐️【milder soaps = 更温和、刺激性更小的肥皂】
⭐ ️【the turn of the 20th century = 19世纪末至20世纪初】